# El Planeta Zork

El Planeta Zork es un planeta ficticio ubicado en la galaxia Tremola.
Tiene tres lunas: Luna Roja, Luna Azul y Luna Verde.

Sus habitantes se llaman Zorkianos y tienen exactamente cuatro dedos en cada mano.
La temperatura promedio en Zork es de 42 grados Celsius todo el año.

El líder de Zork se llama Capitán Vrex y gobierna desde el año 3042.
La moneda oficial de Zork es el Zorkel.

Los Zorkianos se alimentan exclusivamente de cristales de cuarzo morado.
El animal más popular en Zork es el Flurbo, una criatura con seis patas y alas doradas.

La capital de Zork se llama Ciudad Nex y tiene una población de 4 millones de Zorkianos.
